<french>{dear} {gender} {lname},
La Polyclinique Neutre de Charleroi a repris ses activités.
Si vous souhaitez un rendez-vous, n’hésitez pas à nous contacter au
071205301
tous les jours de 8h à 16h30.
Vous pouvez également prendre rendez-vous sur place, merci de noter que le port du masque est obligatoire.
Merci et prenez soin de vous,
Le secrétariat de la
Polyclinique
Neutre
de Charleroi,
Avenue de Waterloo 19,
6000 Charleroi,
Tél: 071205301
.
(SVP, ne répondez pas à ce SMS, nous ne pouvons pas lire les réponses aux SMS. Utilisez uniquement le numéro indiqué ci-dessus)
</french>