<french>{dear} {gender} {lname},
Ce message vous concerne si vous aviez un RDV dentaire annulé durant la période de confinement, et qui n'est pas encore replanifié. 
Nous vous contacterons très prochainement pour vous fixer un nouveau rendez-vous.
Si vous désirez nous joindre, merci d'utiliser l'email : paroliege@gmail.com
En vous remerciant pour votre compréhension.
L'équipe Paro Liège.
.
(Ne répondez pas à ce SMS, nous ne lisons pas les réponses aux SMS. Merci d'utiliser uniquement l'email fourni ci-dessus)</french>