<french>{dear} {gender} {lname},
-
ATTENTION, ce message contient une correction du message que vous avez reçu hier.
Le numéro à former pour le Dr Quertinier est bien le 081207832
-
Pourriez-vous SVP reprendre contact avec le secrétariat du Dr QUERTINIER ophtalmologue au 0494101975 ou 081207832 afin de refixer votre RDV qui avait été annulé lors du confinement.
Le secrétariat est joignable du lundi au vendredi de 7h30 à 19h.
Merci et à bientôt,
Dr. Quertinier
(Ne répondez pas à ce SMS, nous ne lisons pas les réponses aux SMS. Merci d'utiliser uniquement les numéros fournis ci-dessus)</french>