<french>Chère Madame, cher Monsieur,

Afin de vous recevoir avec plus de disponibilités et de matériel de diagnostic,
j'ai décidé de concentrer mes consultations sur un seul site à Bruxelles; et donc d'arrêter mes consultations au CM du Val.

Vous pouvez toujours me consulter au CM du Solbosch (tel: 026498115) ou à Lasne (tel: 026533300).
Prise de RV par téléphone ou via www.morelle.pro

Merci de votre compréhension et à bientôt.

Bonnes fêtes,

Dr N. Morelle, Ophtalmologue

(Prière de ne pas répondre directement à ce message. Veuillez utiliser les coordonnées ci-dessus.)</french>

