<french>{dear} {gender} {lname},
Je vous informe que j'ai repris mes activités (soins, ateliers et formations). 
Mon accompagnement sera maintenant destiné aux femmes: pour leur permettre de se rencontrer, de se découvrir, de s'aimer, de s'apprivoiser, de se reconnecter à leur vraie nature, à leur mission de vie.
Toutefois, je continuerai la prise en charge des hommes et enfants que j'accompagnais depuis janvier 2020 uniquement.
Les rendez-vous et les inscriptions aux activités seront pris de préférence via le site internet:
www.dayafee.com
Belle journée et au plaisir,
Daphné.
(SVP ne répondez pas à ce SMS, je ne peux également pas prendre d'appel sur ce numéro)</french>