<french>{dear} {gender} {lname},
En raison du volume de demande de traitements dentaires, nous n'avons pas encore été en mesure de vous joindre pour replanifier votre rendez-vous annulé suite au confinement.
Nous vous prions de bien vouloir nous en excuser. Nous continuons ŕ procéder ŕ des rappels mais n'hésitez pas ŕ nous contacter si vous estimez votre besoin urgent.
Nous restons engagés ŕ apporter les soins nécessaires ŕ tous et ce dans les meilleures délais et conditions actuellement possibles. Merci pour votre compréhension.
L'équipe Paroimplant.
027343508
(SVP ne répondez pas ŕ ce SMS. Nous ne lisons pas les réponses aux SMS. Utilisez uniquement le No 027343508)</french>