<french>{dear} {gender} {lname},
Aidez-nous à mieux aider nos patients suite à la crise du Covid19.
Nous avons besoin de connaitre les difficultés, les ressources et les besoins de chacun afin de répondre le plus adéquatement possible à la souffrance de notre communauté.
En partenariat avec mes collègues de Zen'to et Destress Attitude, nous menons une enquête à laquelle, je l’espère, vous aurez la gentillesse de participer.
Rdv sur : https://lnkd.in/gtw4tVr ou sur @ecoutecorona.
Merci.
Prenez soin de vous.
D.Hirschfeld 0473804836
.
(Ne répondez pas à ce SMS, nous ne lisons pas les réponses aux SMS. Merci d'utiliser uniquement le numéro fournis ci-dessus)</french>