<french>{dear} {gender} {lname},
✨ Cap sur 2021 ✨ 
De la part de toute l'équipe du Centre Médical Albert, nous vous souhaitons une belle et heureuse année 2021 pleine d'énergie et de beaux projets.
Nous profitons de ces bons vœux pour vous remercier sincèrement de votre fidélité tout au long de cette année compliquée en raison du contexte sanitaire Covid-19.
Ensemble nous allons surmonter cette crise.
Merci et bravo pour vos efforts!
.
Centre Médical Albert
02 345 48 21
www.cmedalbert.be</french>









