<french>{dear} {gender} {lname},
AprĶs ces 2 mois d'attente, j'ai la joie de vous informer que votre salon Coiffeur-Barbier Jķrome reprendra du service Ó partir de ce mardi 19 mai!
Vous pouvez Ó nouveau prendre RDV en ligne via ma page:
https://agenda.mobminder.com/jerome
.
Attention, diffķrentes mesures ont ķtķ mises en place au salon. Veuillez svp les consulter sur ma page de prise de RDV en ligne.
Prenez bien soin de vous et au plaisir de vous voir trĶs prochainement!
.
Jķrome,
Coiffeur-Barbier Jķrome
Rue Grķgoire Nķlis, 18a
1370 Jodoigne  
0497647260
.
(SVP ne rķpondez pas Ó ce SMS. Utilisez la prise de RDV en ligne ou le numķro ci-dessus)
</french>