<french>{dear} {gender} {lname},
AprĶs ces mois d'attente, nous avons le plaisir de vous informer que l'Institut Louvrex les Bains reprendra du service Ó partir de ce mardi 19 mai 2020.
.
Nous vous accueillerons uniquement sur rendez-vous pris au 042505605 ou via email:
contact@louvrexlesbains.com
.
Quelques informations importantes concernant la reprise sont disponibles sur :
- Notre site web:
https://louvrexlesbains.com/
- Notre page Facebook:
https://www.facebook.com/louvrexlesbains/
.
Prenez bien soin de vous et au plaisir de vous voir trĶs prochainement!
.
Institut Louvrex les Bains
contact@louvrexlesbains.com
Rue du Jardin Botanique 50,
4000 LiĶge
tķl: 042505605
.
(SVP ne rķpondez pas Ó ce SMS. Utilisez uniquement le numķro fourni ci-dessus)</french>