<french>{dear} {gender} {lname},
Ce sms a pour but de vous informer de nouvelles règles en matière de consultation au cabinet Médinam. Celles-ci se feront dorénavant uniquement sur RDV.
La prise de RDV en ligne n'est jusqu'à nouvel ordre plus possible.
Lors de votre RDV au cabinet, le port du masque est obligatoire (foulard ou bandana ok). Nous vous demandons de venir seul(e) ou maximum à 2 personnes et d'arriver à l'heure exacte du RDV afin de ne pas encombrer la salle d’attente.
Pour le cabinet Médinam, rue Pepin, 15 - Namur
Dr Francois 0495540020 
Dr Lebon 0496524778
(Ne répondez pas à ce SMS, Svp utilisez uniquement les numéros fournis ci-dessus)</french>