<french>{dear} {gender} {lname},
C'est avec plaisir que nous vous recevrons à nouveau au cabinet dentaire. Les mesures sanitaires ont été prises pour vous soigner en toute sécurité.
C'est pourquoi, nous vous demandons de venir seul et à l'heure exacte afin que la salle d'attente ne soit pas encombrée.
L'usage des toilettes est fortement déconseillé, merci de prendre vos précautions.
Enfin, du gel hydroalcoolique sera à votre disposition dans la salle d'attente.
Merci d'avance pour votre contribution à la santé de tous.
Nous espérons vous voir prochainement, prenez bien soin de vous,
Cathie Keller, Ina Petcana et Sandrine Keller
Tél: 027721015
(Ne répondez pas à ce SMS, nous ne lisons pas les réponses aux SMS. Merci d'utiliser uniquement le numéro fourni ci-dessus)</french>