<french>{dear} {gender} {lname},
Je vais reprendre mes consultations à partir du 2 Mai uniquement en cabinet privé (Woluwé-saint-Pierre et Vilvorde) pour les cas urgents.
Les RDV se prennent uniquement par téléphone au 0485713086 ou par mail: collignon_aurore@hotmail.com (pas de rdv en ligne).
Afin de pouvoir mettre en place les règles d'hygiène, je vous demande de porter un masque, de ne pas venir à l'avance et de venir seul si possible.
Merci.
Aurore Collignon
Podologue-Posturologue
(Ne répondez pas à ce SMS, Svp utilisez uniquement le numéro fourni ci-dessus)</french>