<french>{dear} {gender} {lname},
Nous vous informons que l'Institut ISAHE reprend l'ensemble de ses activités (excepté les cours collectifs) à partir du lundi 11 mai.
Vous pouvez d'ores et déjà nous contacter afin de prendre rendez-vous, au +32491878157 ou directement avec votre thérapeute.
Afin de garantir la sécurité de tous, nous avons mis en place quelques directives:
- 2 personnes MAXIMUM simultanément dans la salle d’attente (1.5 m de distance)
- Désinfection OBLIGATOIREMENT des mains en entrant et en sortant
- Port d'une protection qui couvre le nez et la bouche (masque, écharpe, bandana)
Nous vous remercions d'avance et sommes heureux de vous revoir très prochainement.
Cordialement,
ISAHE
Ne répondez pas à ce SMS, SVP utilisez uniquement le numéro indiqué ci-dessus.</french>

