<french>{dear} {gender} {lname},
Nous espérons que vous vous portez bien.
Le cabinet dentaire a repris ses consultations suivant les recommandations des autorités scientifiques et a été adapté aux exigences des nouvelles mesures d'hygiène et de protection.
Vous pouvez nous contacter du lundi au vendredi de 8h30 à 18 h au 087268470
Nous vous remercions pour votre confiance.
Cabinet Dentaire Brigitte Monville.
(Ne répondez pas à ce SMS, nous ne lisons pas les réponses aux SMS. Merci d'utiliser uniquement le numéro fourni ci-dessus)</french>