<french>{dear} {gender} {lname},
Bonjour,
Le cabinet d‘imagerie du sein (Corps Seins) reprendra ses consultations à partir du 4 mai avec toutes les mesures d'hygiène appropriées.
Vous pouvez dès lors reprendre dès à présent votre rendez-vous de mammographie, échographie et radiographie.
Merci d'arriver à l'heure pile du RDV et de vous munir d’un masque.
Si vous etes malade (toux, température, frissons, douleurs musculaires, perte de gout ou d’odorat), alors ne venez pas et annulez svp votre RDV par téléphone.
Je peux aussi répondre à vos questions par mail (imageriedusein@gmail.com).
Restons positifs mais vigilants!
Dr Van Wilder et toute l'équipe,
Rue de la Station 11, à Jumet 6040
Tél: 071375733</french>