<french>{dear} {gender} {lname},
C'est avec plaisir que nous vous recevrons à nouveau au cabinet dentaire. Les mesures sanitaires ont été prises pour vous soigner en toute sécurité.
Nous vous demandons de venir seul(e), avec un masque et à l'heure exacte de votre rendez vous.
L'usage des toilettes est fortement déconseillé, merci de prendre vos précautions.
Paiement uniquement par carte bancaire. 
Nous espérons vous voir bientôt, prenez soin de vous.
Rendez vous sur
www.cabinetdentaireoutremeuse.be 
ou en nous appelant:
043422324
Cabinet dentaire Outremeuse.
(SVP ne répondez pas à ce SMS. Utilisez la prise de RDV en ligne ou le numéro ci-dessus)
</french>