<french>{dear} {gender} {lname},
J'ai le plaisir de vous annoncer la rťouverture du Angi's Barber Shop, dŤs ce mardi 19mai.
Des mesures de prťvention seront ŗ prendre. Venez seul dans le salon et portez obligatoirement un masque.
Les enfants en bas ‚ge pourront Ítre accompagnť d'une seule personne.
Les barbes ne pourront pas pour l'instant Ítre rťalisťes au salon. Seules les coupes de cheveux sont possibles.
Pour prendre RDV, merci de passer par le lien de ma page Facebook:
https://www.facebook.com/Angis-barbershop-464261977287115
ou bien directement par ici:
https://agenda.mobminder.com/angis
Merci pour votre comprťhension et au plaisir de vous retrouver!
Angelo.
(SVP ne rťpondez pas ŗ ce SMS. Utilisez uniquement la rťservation en ligne)</french>