<french>{dear} {gender} {lname},
Suite aux dernières mesures gouvernementales, le cabinet est de nouveau accessible également pour les consultations non urgentes.
Toutes les mesures de sécurité et d'hygiène sont prises lors des consultations.
Pour plus d'informations, consultez svp notre site:
www.thiry-osteopathe.be
Prenez soin de vous et de vos proches,
Xavier Thiry Osteopathe D.O.
tél: 043450591
(SVP ne répondez pas à ce SMS. Merci d'utiliser uniquement le numéro indiqué ci-dessus)</french>