<french>{dear} {gender} {lname},

Vous recevez ce message car vous faites partie des personnes que j'ai vu à ma consultation durant mes six années de pratique au côté de ma consoeur Julie Vandenberghe.
Je vous annonce que depuis ce 23 Mai, pour différentes raisons d'ordre déontologique, je ne reçois plus dans les locaux d'Ostéoenergie.
Si vous le souhaitez, vous pouvez récupérer vos dossiers ostéopathiques en prenant contact avec moi ou la secrétaire de mon nouveau lieu de consultation.
Cordialement.

Thierry Bernard D.O ostéopathe
Av. Blücher 14,
1420 Braine-l'Alleud
Tel: 023875311
Gsm: 0477289976
www.medica-nostra.be

(Ne répondez pas à ce sms. Pour tout contact, veuillez utiliser les coordonnées ci-dessus.)</french>