<french>{dear} {gender} {lname},
Mesures dans le cadre de la crise COVID-19:
1) Toute question concernant une éventuelle infection au Coronavirus doit se régler par téléphone du lundi au vendredi de 8h00 à 18h00 exclusivement au 071588121.
2) Les consultations jugées INDISPENSABLES après contact par téléphone pourront avoir lieu au centre sur RDV.
3) Les visites et consultations de suivi chroniques sont maintenues par téléphone. La nécessité d'un contact physique sera évaluée au cas par cas.
4) N'oubliez pas que tout n'est pas Coronavirus, restez donc vigilants aux autres symptomes.
5) Certains de nos services restent disponibles, vous pouvez nous suivre sur Facebook -Espace Santé Charleroi- pour toute nouvelle information.
6) Espace Santé Charleroi vous accompagne jour par jour et veille à votre bonne santé. Ensembles nous surmonterons cette crise.
Centre de Santé La Régence
rue de la Régence n° 41
6000 Charleroi 
TEL 071588121
regence.sante@hotmail.com
Ne répondez pas à ce SMS, nous ne pouvons pas lire les réponses aux SMS automatiques.</french>

