<french>{dear} {gender} {lname},
Mes consultations de cardiologie vont pouvoir reprendre avec certaines adaptations afin de respecter les règles de sécurité.
Le nombre de rdv s'en verra restreint. 
Vous pouvez à nouveau prendre rdv en ligne sur www.cardiobxl.com
Veuillez dans la mesure du possible vous munir d'un masque lors des consultations.
Je reste disponible par mail ou téléphone pour les urgences.
Dr Quentin de Hemptinne.
email: cardio.qdh@gmail.com
tél: 0460214202
(Ne répondez pas à ce SMS, SVP utilisez uniquement les moyens de communication fournis ci-dessus)</french>

