<french>Bonjour {gender} {lname},
.
Voici les dernières nouvelles made in MOOVIA.
.
Moovia évolue et vous accueille désormais exclusivement dans nos 2 centres aux Papeteries de Genval et à Vieusart (à 5 min de LLN).
L'équipe en place est plus que motivée à vous accompagner dans votre traitement et/ou votre projet sportif.
.
N'hésitez pas à vous informer au 010452191 ou via info@moovia.be
Vous pouvez également prendre rendez-vous en ligne via notre site internet moovia.be
.
Pour nos activités en piscine sur le site de Vieusart, contactez-nous au 0478020306 ou via piscine@moovia.be
.
Prenez bien soin de vous et de vos proches,
Vos thérapeutes du mouvement.
.
(Prière de ne pas répondre directement à ce message mais d'utiliser les coordonnées ci-dessus)
</french>