<french>{dear} {gender} {lname},
Nous vous informons que notre cabinet poursuivra ses activités malgré le confinement.
Ceci résulte des mesures de sécurité mises en œuvre depuis plusieurs mois : désinfection de l'air par UVC, filtres HEPA, aspirateurs de particules, bain de bouches H2O2, EPI,..
En cas de contrôle, le sms ou mail de confirmation du RDV peut être produit comme preuve de 'déplacement essentiel pour soins de santé'.
Si vous avez un RDV planifié, celui-ci est donc bien maintenu et nous serons heureux de vous recevoir dans les meilleures conditions.
Si vous souhaitez prendre un RDV, n'hésitez pas à nous contacter au 027620481 ou à visiter notre site www.woluwedentiste.be pour une prise de RDV en ligne.
Prenez soin de vous et de vos proches.
Vos dentistes,
Stéphane Crucifix et Claire Houssiau
(Prière de ne pas répondre à ce sms)
</french>