<french>{dear} {gender} {lname},
Bonjour, 
Afin de pouvoir fixer vos RDV de contrôle et de soins dentaires, la prise de RDV en ligne est à nouveau accessible via notre site internet www.cdbn.be
Si vous faites partie des personnes à risque, nous vous recommandons toutefois de prendre un rdv en début de journée.
Vous pouvez aussi nous appeler au 081216303
.
Le cabinet dentaire Bourgeois - Nardini
51, rue Sainte Rita
5004 Bouge
.
(SVP, ne répondez pas à ce SMS, nous ne pouvons pas lire les réponses aux SMS. Utilisez uniquement le numéro 081216303)
</french>