<french>{dear} {gender} {lname}
.
Nous sommes heureuses de vous annoncer l'ouverture de votre Institut Bar à Beauté à partir du 1er mars 😍
Nous vous accueillons pour tous vos soins et en respectant les mesures sanitaires.
L'agenda en ligne est ouvert www.institutbarabeaute.be il est également possible de prendre RDV dès maintenant par téléphone ou sms au 0492173356
.
👧👧👧 Toute l'équipe de l'Institut Bar à Beauté se réjouit de vous retrouver
.
🏠 Institut Bar à Beauté 
🌏 www.institutbarabeaute.be
📲 0492173356</french>