<french>{dear} {gender} {lname},
Ce message provient de votre médecin.
-
Mesures dans le cadre de la crise COVID-19:
1) Toute question concernant une éventuelle infection au Coronavirus doit se régler par téléphone exclusivement (04/2460861 ou 0495/248090). A cette fin je reste un maximum disponible, y compris les weekend, avant un recours au service de garde 1733.
2) Les consultations jugées INDISPENSABLES après contact par téléphone pourront avoir lieu sur RV et un seul patient à la fois.
3) Les visites et consultations de suivis chroniques sont maintenues par téléphone. La nécessité d'un contact physique sera évaluée au cas par cas.
4) Prenez soin de vous et des autres, MAIS n'oubliez pas que tout n'est pas coronavirus et donc restez vigilants aux autres symptomes également. Contactez moi au moindre doute.
Dr Nguyen
TEL 042460861
GSM 0495248090
Ne répondez pas à ce SMS (nous ne pouvons pas lire les réponses à ce SMS)</french>

