<french>{dear} {gender} {lname},
Mesures dans le cadre de la crise COVID-19:
1) Toute question concernant une éventuelle infection au Coronavirus doit se régler par téléphone exclusivement (087/687886). A cette fin nous sommes disponibles, y compris les week-end, avant un recours au service de garde 1733.
2) Les consultations jugées INDISPENSABLES après contact par téléphone (087/687886) pourront avoir lieu sur RV et un seul patient à la fois.
3) Les visites et consultations de suivis chroniques sont maintenues par téléphone. La nécessité d'un contact physique sera évaluée au cas par cas.
4) Prenez soin de vous et des autres, MAIS n'oubliez pas que tout n'est pas coronavirus et donc restez vigilants aux autres symptomes également. Contactez nous au moindre doute.
Dr Goffard et Moray
TEL 087/687886
Ne répondez pas à ce SMS (nous ne pouvons pas lire les réponses à ce SMS)</french>

