<french>{dear} {gender} {lname},

Le mois de Janvier est l'occasion de vous présenter nos voeux les plus chaleureux.

Pour cette année, l'équipe s'étoffe d'une assistante formidable: Zineb, ainsi qu'un hygiéniste passionné: Elias MARDLLI.

Le cabinet sera renforcé par un secrétariat externe joignable 5j/7 afin d'améliorer notre disponibilité et réactivité.

Nous restons pleinement engagés à vos cotés pour votre confort et votre bien-etre, et nous réjouissons de vous revoir prochainement pour prendre soin de votre sourire.

Nos meilleurs Voeux pour 2026.

Brice REDOR pour l'équipe du Dental Studio 445
Tel: 027261238</french>