Vous recevez cet email parce que vous êtes un utilisateur satisfait de Mobminder. Vous êtes nombreux à nous référencer auprès de votre cercle professionnel. Merci!


Nous souhaitons vous remercier! (en gras) Notre équipe à prévu des avantages uniques pour (une) chaque personne que vous nous renseignez, mais aussi pour vous même; 


Comment fonctionne cette action de parrainage? Lors du rendez-vous avec notre délégué, votre contact précise qu’il a connu Mobminder grâce à vous, déjà utilisateur Mobminder.


Quels avantages pour le parrain et pour le parrainé?  Grâce à l'excellente collaboration avec nos partenaires, Mobminder vous permet de bénéficier au choix d'un de ces 2 services : 


Secrétariat médical gratuit pendant 1 mois.  En déviant votre ligne téléphonique vers l’un de nos télé-secrétariats partenaires. Une équipe de secrétaire se chargera de réceptionner vos appels selon vos consignes. Recevez un mois gratuit sans frais ni engagement, afin de mesurer les avantages et la facilité de ce service.
               OU 
Site Web professionnel et référencement Google gratuit pendant 1 an. Offrez une meilleure visibilité à votre établissement avec 1 site internet personnalisé.  2 clics suffiront à vos visiteurs pour retrouver votre site. 100% gratuit durant 1an. 

Vous souhaitez bénéficier de cette offre? Parlez-en autour de vous et recevez votre cadeau dès signature du parrainé. 



* Vous souhaitez plus de détails sur cette offre? Contactez votre délégué.
* Les parrainages à l'intérieur d'un même cabinet ne sont pas valides. 

