<french>✨ {dear} {gender} {lname} ✨
.
L'Institut Bar à Beauté vous souhaite une excellente Année 2021 🥳 🍾
Qu'elle vous apporte joie, bonheur, prospérité et qu'elle permette la réalisation de tous vos désirs 😊
En espérant vous revoir bien vite pour partager d'agréables moments 🤞
Prenez bien soin de vous et de ceux que vous aimez,
.
👧 Ines 👧 Stacy 👧  Alicia 👧 et Ayline 👧
.
🏠 Institut Bar à Beauté
🌏 www.institutbarabeaute.be
📲 0492 17 33 56
.
( SVP ne répondez pas à ce SMS. Veuillez nous contacter uniquement au 0492173356 )</french>