<french>{dear} {gender} {lname},
Mesures dans le cadre de la crise COVID-19:
1) Toutes les questions concernant une éventuelle infection au coronavirus doivent se régler par téléphone exclusivement (081/615503)
A cette fin je reste un maximum disponible, y compris les Weekend avant un recours au service de garde 081/848433
2) Les consultations jugées INDISPENSABLES après contact par téléphone pourront avoir lieu sur RDV et un seul patient à la fois.
3) Les visites et consultations de suivis chroniques sont maintenues par téléphone. La nécessité d'un contact physique sera évaluée au cas par cas.
4) Prenez soin de vous et des autres, MAIS n'oubliez pas que tout n'est pas coronavirus et donc restez vigilants aux autres symptômes également et contactez-moi au moindre doute.
Dr NOTTE Dominique.
TEL: 081/615503
Ne répondez pas à ce SMS, nous ne pouvons pas lire les réponses aux SMS automatiques.</french>

